Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2e étage)
(Écrit par Yang Hee Seung et Kim Bo Ram)
(Réalisé par Kim Sang Ho)
Tout est clair !
(Cent souvenirs)
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
S'il vous plaît, avancez un peu plus à l'intérieur !
- Soyez prudent. - Arrêtez de pousser.
Ça suffit.
Jeune Hee.
Ce jour-là, j'ai réalisé...
la vie est vraiment...
juste un moment de timing après l'autre.
"Géant."
(Géant, 10e anniversaire, 21 mai 1982)
Penses-tu que Yeong Rye m'aime vraiment ?
Et vous deux, vous vous considérez comme vos meilleurs amis.
Vous ne semblez pas très bien connaître votre propre ami.
(Géant, 10e anniversaire, 21 mai 1982)
Le début d'un malheur qui a frappé sans raison...
Attendez.
Oh non. Que faisons-nous ?
Quelqu'un appelle à l'aide !
Quelqu'un appelle une ambulance !
Par un seul choix, en une fraction de seconde,
la victime de ce malheur pourrait changer.
Au milieu d’innombrables moments de ce genre,
Où diable était notre destin...
vraiment dirigé ?
Tu n'étais pas censé remplacer Jeong Bun ?
Bien...
- Koh Yeong Rye. - Oui ?
Tu n'as pas besoin de remplacer Choi Jeong Bun.
Comment ça se fait?
Hae Ja a dit qu'elle prendrait le relais et est montée dans le bus cinq.
J'ai entendu dire que sa famille était en difficulté.
Je suppose qu'elle a désespérément besoin d'argent.
Elle a conduit quatre jours d'affilée et maintenant elle veut repartir.
Elle est extraordinaire. Allez, dépêche-toi !
Oh, je vois.
Pourquoi regardes-tu dans mon casier ?
As-tu besoin de quelque chose ?
Je n'ai plus de lotion.
Tu vois ? Je t'avais dit de faire des provisions avant d'en manquer.
Je suppose que nous devrons bientôt aller en ville.
Oui.
Ici.
(Hôpital Wonhwa)
(Épisode 6 : Timing)
Bonjour, bureau de bus de Cheongah.
Quoi ? Un accident ?
Oui, c'est vrai.
Ok, je comprends.
Qu'est-ce que c'est?
Quel accident ?
Ils ont eu un pneu crevé ou quelque chose comme ça ?
Non, ce n'est pas ça...
Directeur.
Pourquoi n'en sort-on plus ?
J'ai l'impression qu'il en reste encore beaucoup.
Hé, Yeong Rye.
Oui?
Pas grave.
Tiens, laisse-moi essayer.
Les gars ! Quelque chose de terrible est arrivé !
Hé, le plus jeune.
Hé, j'essayais de faire une sieste. C'est quoi ce vacarme ?
Non, écoute !
Il y a eu un accident lors d'un départ porte ouverte à l'intersection de Cheongah.
« Un accident de départ porte ouverte ? »
Hae Ja a été grièvement blessé.
Quoi?
Hae Oui ?
Arrêt!
Où pensez-vous tous aller ?
On a entendu dire que Hae Ja s'est blessée. On va à l'hôpital.
Alors vous allez tous y aller en grand groupe ?
Alors qui va prendre tous ces bus ?
L'accident nous a déjà laissés à court d'idées et nos itinéraires sont découverts.
C'est un véritable cauchemar.
Est-ce que votre emploi du temps est la seule chose qui vous importe en ce moment ?
Quelqu'un a été blessé.
C'est moi qui vais à l'hôpital !
À quoi bon y aller ? Payer son opération ?
Tu vas aller au bloc opératoire à sa place ?
Ensuite, ceux qui ont un itinéraire prévu partiront.
Ok, Hui et moi n'avons pas de quart de travail, alors nous y allons.
Oui, s'il vous plaît, laissez-nous partir, monsieur.
On est tellement inquiets pour elle. S'il vous plaît.
Vous deux, partez ou pas. Peu importe.
Eh bien, qu'est-ce que tout le monde fait ici comme ça ?
Pourquoi ces grimaces ? Il s'est passé quelque chose ?
(Salle d'opération)
Hae Oui!
Hae Oui.
Excusez-moi.
Elle va bien s'en sortir, n'est-ce pas ?
Elle vient de sortir d'une opération. Son état doit rester stable.
Nous l'emmenons maintenant en salle de réveil.
Hae Oui!
L'opération s'est bien passée, donc...
Attendons de voir.
Je n'arrive pas à croire que cela arrive.
Sa jambe...
Hae Ja...
Sa jambe a disparu.
Han Jae Pil ?
Ici.
Il...
m'a demandé de te donner ça.
J'ai un quart de travail complet ce jour-là.
De toute façon, je n'avais même pas le temps.
Je couvrirai ton quart de travail.
Jae Pil a terminé son examen aujourd'hui, nous sommes donc censés nous rencontrer.
Viens avec moi.
Non, ça va. Je vais juste rentrer chez moi et me reposer.
Allez-y tous les deux.
(Hôpital Wonhwa Jaeil)
Nous avons fait tout ce que nous pouvions pour le sauver.
Mais les nerfs ont été sectionnés, l’amputation était donc inévitable.
Hae Oui.
Hé, pourquoi pleures-tu ? Ne pleure pas.
Je ne suis pas mort.
Hae Oui.
Êtes-vous d'accord?
Ça ne fait pas mal ?
Bien...
Ils ont dit qu'avec la morphine, ça devrait être supportable pour le moment.
Mais...
Si je commence à avoir des douleurs fantômes,
ils ont dit que cela pourrait être insupportable.
L'infirmière a dit de l'appeler si ça fait mal.
Je suis vraiment désolé, Hae Ja.
Si je n'avais pas abandonné mon service et que je n'étais pas venu hier,
alors cela ne serait jamais arrivé.
C'est entièrement de ma faute.
Je suis vraiment désolé, Hae Ja.
Oublie ça. Il n'y a personne à blâmer.
C'est de ma faute, je suis trop gourmande et je me pousse trop fort.
Quoi qu'il en soit, pourquoi n'avons-nous pas eu de nouvelles de l'entreprise ?
La facture de l’hôpital doit être énorme.
Et toujours pas un mot de leur part ?
Certainement pas.
Ils le couvriront.
C'était un accident du travail.
Je vais y réfléchir pour toi.
Oui, merci. C'est toi qui en sais le plus sur ce sujet.
Je compte sur toi, Yeong Rye.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Que voulez-vous dire par « l'entreprise n'est pas responsable » ?
Mais c’était un accident du travail.
Comment l'entreprise pourrait-elle être irresponsable ? Est-ce logique ?
Bien sûr, cela a du sens.
Pourquoi pas ? Pour être franc,
Est-ce que quelqu'un a réussi à forcer Kwon Hae Ja à prendre cette dépêche ?
C'est arrivé parce qu'elle est devenue gourmande et a insisté pour y aller, n'est-ce pas ?
C'était un accident dû au mauvais jugement d'un individu.
Pourquoi l’entreprise devrait-elle assumer la responsabilité de son accident ?
Pensez-vous qu’il est si facile d’exploiter l’entreprise ?
- Mais même ainsi... - Monsieur.
Hae Ja essayait simplement d’être un travailleur assidu.
J'ai obtenu l'autorisation de l'entreprise, alors laissez tomber.
Ma tête me fait mal.
Que veux-tu dire par "tu l'as effacé" ?
Hae Ja a perdu sa jambe.
Comment pouvez-vous dire que c'est réglé ?
Oh là là, Mme Koh, vous m'énervez aujourd'hui !
Ce ne sont pas tes affaires.
Pourquoi t'impliques-tu comme ça ?
Laissez-moi être franc.
À cause de Kwon Hae Ja,
Le calendrier d'expédition est un désastre et l'entreprise perd une fortune.
Nous pourrions la poursuivre en justice pour dommages et intérêts,
Elle devrait donc s'estimer chanceuse que nous ne l'ayons pas fait.
Quelle frustration. Sérieusement.
Fais attention à ce que tu dis. Compris ?
C'est absurde.
L'entreprise n'est pas responsable ?
Pour qui pensent-ils que nous travaillons si dur de nos propres mains,
Entasser des gens dans des boîtes de conserve rouillées qu'on appelle des bus ?
Exactement.
Ils sont allés bien trop loin, ces voyous sans cœur.
Alors que devrions-nous faire ?
Hae Oui.
J'ai entendu dire qu'elle n'avait pas un sou à son nom.
C'est pourquoi j'ai convoqué cette réunion.
Je pense que peut-être nous...
il faut intervenir et faire quelque chose.
(Réunion secrète à la cafétéria à 1h du matin)
(Cafétéria)
Servez-vous, tout le monde !
Mange un peu. Tu ne veux pas avoir à nouveau le mal des transports.
Tout le monde.
Merci à tous d'être venus.
Ce que je vais dire...
concerne notre sécurité et nos droits.
Je suis sûr que vous avez tous entendu,
mais cet accident avec Kwon Hae Ja...
c'est quelque chose qui pourrait arriver à n'importe lequel d'entre nous.
Ils n’inspectent même pas correctement les bus vieillissants.
Ils nous font pression pour que nous partions avec les portes encore ouvertes.
Et pour tous les problèmes qui en découlent,
l'entreprise rejette toute la faute sur nous...
et refuse d’assumer toute responsabilité.
Si nous les laissons s’en tirer avec cette injustice,
puis la prochaine fois que quelque chose se produit,
l'entreprise ne sera pas là non plus pour nous protéger.
C'est pourquoi...
Je pense que nous...
il faut rester unis.
(Bus Cheongah)
(Arrêtez d'éviter la responsabilité de l'accident de départ porte ouverte !)
(Garantir la sécurité et les droits des conducteurs de bus.)
(Compensez et excusez-vous.)
(Unissez-vous et levez-vous.)
(Payer les factures d'hôpital.)
(Demandes des conducteurs de bus de Cheongah)
Que penses-tu faire ?
(Ne remplissez pas vos estomacs avec l'argent du sang.)
(Cheongah Bus doit s'excuser.)
Quoi?
Que penses-tu faire en ce moment ?
Nous savons qu’il y a des risques dans notre métier,
mais nous avons aussi des droits humains.
Mais l’entreprise n’a aucune intention de les protéger,
pas même le moins du monde.
Regardez simplement ce qui s’est passé lors de l’accident de Hae Ja.
Donc,
nous n'avons pas d'autre choix que de nous organiser.
Hé, Mme Koh.
Tu as du cran, n'est-ce pas ?
Il faut savoir quand s’arrêter.
Pour qui te prends-tu pour me menacer ?
Il me semble que c'est vous qui ne comprenez pas la situation, monsieur.
Utilisons nos mots.
Et garde tes mains pour toi.
C'est vrai. Parlons-en.
Nous allons essayer de gérer cela de la manière la plus pacifique possible.
Même une souris acculée mordra.
Et si tu marches sur un ver, il tournera.
Et tu sais ce que ça veut dire ?
Cela signifie qu'à partir de maintenant, nous n'allons pas nous laisser faire.
- C'est vrai ? - C'est vrai.
Avez-vous tous collectivement perdu la tête ?
Es-tu fou ?
C'est vous qui avez perdu la tête, monsieur.
À propos de ce qui est arrivé à Hae Ja...
Jusqu'à ce que l'entreprise accepte sa responsabilité,
nous ne reculons absolument pas.
Cheongah Bus doit garantir...
la sécurité et les droits des conducteurs !
Garantissez-les-nous !
- Garantissez-les ! - Garantissez-les !
Vous nous faites conduire avec les portes ouvertes et vous nous dérobez ensuite à toute responsabilité !
Réveillez-vous!
- Réveille-toi ! - Réveille-toi !
Cheongah Bus ignore les droits de ses conducteurs !
Réveillez-vous!
- Réveille-toi ! - Réveille-toi !
Ici!
Je suis sorti tôt juste pour la voir un instant.
Nous n’allons pas plus loin.
Bon sang, que se passe-t-il donc ?
Allez, tout le monde, dépêchez-vous.
Hé, chauffeur ! Pourquoi les bus sont-ils si éloignés ?
J'ai attendu plus de 30 minutes !
- Je serai tellement en retard au travail ! - C'est parce que...
tous les conducteurs sont en grève en ce moment.
Adressez votre plainte à l'entreprise, pas à moi.
Tout ça me rend fou aussi.
Qu'est-ce que c'est ? C'est tout froissé.
Zut ! Ce n'est que la moitié d'un billet, gamin !
- Hé, gamin ! - Non. C'est bon, chauffeur.
- Hé, je... - Où penses-tu aller ?
Qui va conduire si tu pars en courant ? Franchement.
- Alors dépêche-toi et monte. - Mon Dieu.
- C'est tellement chaotique, sérieusement. - Mes cheveux sont en désordre maintenant !
Montez vite. Il n'y en aura peut-être pas d'autre.
- Vas-y. - Mon Dieu.
Allez.
Mon Dieu.
Ok. Tout est clair !
« D'accord », dit mon pied. Maintenant, je dois faire ça aussi ?
- Oui, je comprends. - Nos conducteurs sont en grève.
- Nous sommes vraiment désolés. - Les bus ne circulent pas.
- Oui, nous sommes extrêmement désolés. - Bien sûr.
- Bien sûr. - Oui, Cheongah Bus.
- Oui, nous nous excusons. - Je suis vraiment désolé.
C'est parce que les conducteurs sont collectivement en grève.
Nous sommes vraiment désolés. Nous essayons de résoudre ce problème rapidement.
- Écoute. Je comprends, mais... - Nous sommes vraiment désolés.
Nous sommes à bout de nerfs et vous voulez une note expliquant pourquoi nous sommes en retard ?
- Oui ? - Oui, nous étudions...
Bonjour?
- Pourquoi tu m'insultes ? - Allô ?
Bonjour ? Pourquoi la connexion est-elle si mauvaise ?
- Pour l'amour du ciel. - Oui, nous sommes terriblement désolés.
Que faire ? Si cela continue, cela perturbera nos opérations…
Silence ! Débranchez vite tous les téléphones !
- Les débrancher ? Tous ? - Tous !
Où est le responsable ici ?
Je veux voir le responsable !
- Oh mon Dieu ! - Oh mon Dieu.
Êtes-vous responsable ?
- Oui, comment puis-je vous aider ? - Ne me donnez pas ça.
C'est à cause de vos satanés bus !
J'ai perdu un énorme contrat aujourd'hui !
- Comment vas-tu arranger ça ? - Ne fais pas ça !
Lâche-moi !
Comment allez-vous arranger cela ?
- Répondez-moi, maintenant ! - Monsieur !
Réponds-moi tout de suite !
- Jong Hee. - Oui ?
Levez-vous une seconde.
Assieds-toi ici. Ce coussin est plus épais.
Non, c'est bon. Assieds-toi.
Non, vraiment, je vais bien.
J'ai beaucoup de rembourrage ici.
Seigle de Koh Yeong.
Oui?
Pourquoi es-tu toujours celui qui cède ?
Suis-je?
Tu sais que tu l'es.
Même aux repas, tu me donnes toujours les meilleurs plats.
Quand les toilettes sont bondées, tu me laisses toujours y aller en premier.
Et quand il s’agit de nos itinéraires,
tu changes toujours avec moi pour le plus facile.
Et...
Hé.
Je ne suis pas du tout comme ça.
Les accompagnements ?
Je te les ai donnés uniquement parce qu'ils ne sont pas mes préférés.
Et la salle de bain ? Je ne m'en souviens même plus.
Et honnêtement, avec les itinéraires,
tu as couvert mes quarts de travail beaucoup plus souvent.
En plus,
Je n'allais même pas en parler, mais...
J'ai une petite courbure à l'arrière, donc j'ai beaucoup de coussin.
Comme si.
Certainement pas.
Je suis sérieux!
Je tiens ça de ma mère.
Où vas-tu?
À la salle de bain.
Oh mon Dieu. Que dois-je faire ?
Oh mon Dieu. Une seconde.
Oui, bonjour ?
Eh bien, je vais bien,
mais puis-je demander qui appelle ?
Je suis...
Je suis Seo Jong Hee. Je suis un ami de Jae Pil.
"Seo Jong Hee ?"
Oh mon Dieu. Alors tu es la petite amie de Jae Pil ?
- S'il te plaît, attends un instant. - Chérie.
Jae Pil, c'est pour toi !
J'ai faim.
Chérie, viens dans la chambre. Il faut qu'on parle.
- De quoi ? - Nous avons quelque chose à discuter.
Parlons dans la salle.
C'est une fille.
Allons-y.
Bonjour?
Seo Jong-hee ?
Oui, c'est moi.
Qu'est-ce que tu faisais ?
Étudier.
J'ai fait une grande promesse à mon père, alors j'essaie, mais ce n'est pas facile.
Mes fondamentaux sont assez faibles.
Tu as ça.
Ce samedi...
Pensez-vous...
on pourrait se rencontrer ?
Oui bien sûr.
En fait...
J'aimerais pouvoir te voir maintenant.
D'accord, alors.
Rendez-vous à l'intersection de Wonhwa-dong à 12h.
Assurez-vous d'avoir l'air impeccable, Han Jae Pil.
J'ai compris?
(Demandes : couvrir la facture médicale du conducteur de bus blessé.)
(Les conducteurs de bus sont aussi des personnes.)
(Les gens sont venus avant les bus, et non l'inverse.)
Donc...
Vous êtes déterminé à continuer, même si vous devez camper toute la nuit ?
D'accord.
Bien.
On dirait que tu veux aller jusqu'au bout.
Je te donne exactement un jour.
Quiconque retourne au travail d'ici demain...
ne subira aucune répercussion.
Quiconque ne...
sera licencié sur-le-champ. Ne vous y trompez pas.
J’ai clairement exprimé mon avertissement.
Juste...
un jour.
Oh non. Qu'est-ce qu'on va faire ?
L’entreprise n’a aucune intention de répondre à nos demandes.
À ce rythme-là,
N'allons-nous pas tous être renvoyés ?
Yeong Rye.
Je suis désolé,
mais je ne peux vraiment pas me permettre d'être renvoyé.
J’ai beaucoup de jeunes frères et sœurs à charge.
Je ne pense pas que je puisse encore faire partie de ça.
- Je suis désolé. - Attends.
Je n'aurais jamais pensé qu'ils nous vireraient vraiment.
Je suis vraiment désolé.
Hé, attends !
Les gars.
(Les gens sont venus avant les bus, et non l'inverse.)
Ça ne va pas marcher.
Nous devons trouver une solution.
Tu rentres directement à la maison ?
Tu veux faire un tour ?
- Tu es venu en voiture ? - Oui.
Ma mère a accompagné mon père lors de son voyage d’affaires en Australie.
Donc leurs deux voitures sont disponibles.
Yeong Sik!
Salut, moche.
On s'est presque manqué.
Comment as-tu su que nous étions à la bibliothèque ?
Elle est là pour moi, pas pour nous.
Peu importe, espèce d'abruti. Arrête de pinailler.
Mon Dieu. Tiens.
Maman a dit que tu rentrerais tard de la bibliothèque aujourd'hui.
Comme je l’ai mentionné brièvement,
la situation dans mon entreprise est assez urgente.
Yeong Sik.
Je veux dire...
Nous avons vraiment besoin de votre aide.
Donc, l’entreprise refuse d’accepter la responsabilité de l’accident,
et si vous continuez la grève, ils licencieront tout le monde.
En fait, ils vous menacent, n'est-ce pas ?
Cette entreprise n'a aucune classe.
S'ils ont été blessés au travail, il s'agit clairement d'un cas d'accident du travail.
Si vous laissez passer cela maintenant,
Ce genre de chose va continuer à se produire.
Dans ces conditions, les accidents de départ sont de plus en plus fréquents...
vont continuer à se produire.
Je comprends d'où tu viens,
mais il y a une procédure légale pour les grèves, tu sais ?
Votre grève n’a pas fait l’objet d’un délai de réflexion,
donc techniquement, c'est illégal.
Quand même,
le fait que l'entreprise ne vous ait pas dénoncé...
cela signifie qu'ils ne sont pas si propres non plus.
Comme tu l'as dit, Yeong Rye,
La position de l'entreprise était de ne jamais négocier en premier lieu.
Quant à eux, ils menacent de vous licencier,
Je pense que c'était juste un bluff pour vous effrayer tous.
"Un bluff ?"
La Constitution garantit trois droits fondamentaux du travail.
Ces trois droits protègent votre droit à rechercher le bonheur.
Ce sont vos droits fondamentaux en tant que travailleurs.
Cela signifie donc, selon l’article 33 de la Constitution,
vous avez le droit de formuler des revendications légitimes.
Eh bien, cela devient un peu compliqué si vous entrez dans les détails.
Alors, tu dis...
Même si nous continuons à tenir bon,
L'entreprise ne peut pas simplement nous licencier quand elle le souhaite, n'est-ce pas ?
Bingo.
C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
C'est la réponse que j'espérais.
Cela dit, si l’impasse se prolonge, vous perdrez votre avantage.
L'entreprise fera tout ce qu'elle peut pour trouver des travailleurs de remplacement...
et faire fonctionner les bus.
Vous serez tous épuisés,
et finalement, de plus en plus de gens commenceront à abandonner.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Si nous nous arrêtons maintenant,
Ce sera pire que si nous n'avions jamais commencé du tout.
Et qu'en est-il des factures d'hôpital de Hae Ja ?
Tu as raison.
C'est une situation vraiment difficile.
Mais dans une situation comme celle-ci,
il y a un moyen de faire reculer l'entreprise.
Ok, rentre à la maison en toute sécurité.
Je vais déposer Yeong Rye. J'ai une course à faire là-bas de toute façon.
- Allons-y. - Vraiment ?
Merci, Hyeon.
Bon, je vais y aller alors.
Au revoir.
Je pensais que tu avais dit que tu me ramènerais.
Bonté.
Oh là là. Tu as vraiment du cran, moche.
Pourquoi avez-vous décidé de prendre l’initiative d’un projet comme celui-là ?
Ce n’est pas quelque chose que tout le monde peut faire.
Tu es plus dur que tu n'en as l'air.
Mon Dieu. Tu devais être épuisé.
Quoi?
Tu es réveillé ?
Quel timing parfait ! On vient juste d'arriver.
Vraiment?
J'ai l'impression que cela fait plus d'une heure.
Il y a eu un accident,
nous sommes donc restés coincés dans les embouteillages pendant un moment.
C'est peut-être pour ça que tu as si bien dormi.
Tu as de la chance, Moche.
Merci, Hyeon.
J'ai eu un voyage très confortable, grâce à vous.
Oui, on aurait dit que tu étais à l'aise.
Tu ronflais même.
Quoi ? J'étais ?
Non, je plaisante.
Se battre pour votre cause est vital, mais prenez soin de vous.
Et rappelez-vous ce que je vous ai dit plus tôt.
Au revoir. Conduisez prudemment.
Bon, dépêche-toi d'entrer. Tes amis doivent t'attendre.
- Hé, Hyeon. - Oui ?
Est-ce que je t'ai déjà dit ça ?
Que tu me rappelles Papa Longues Jambes.
« Papa Longues Jambes ? »
Dans le livre « Papa-Longues-Jambes »,
lorsque le personnage principal est au plus bas de sa vie,
celui qui lui donne de la force et la soutient...
c'est son Papa-Longues-Jambes.
Et c'est ce que tu es pour moi.
Super. Content maintenant que tu m'as transformé en vieil homme ?
Allez, entrez.
Papa Longues Jambes ?
Pas mal, je suppose.
Je suppose que j'aurais dû être un peu plus grand.
Merci.
Je t'ai demandé de passer à mon bureau, mais tu n'es jamais venu.
Mon Dieu, qu'est-ce qui vous amène ici si tard le soir ?
J'étais juste dans le quartier.
Êtes-vous ici pour des conseils de carrière ?
J'ai entendu dire que ta sœur voulait que tu étudies à l'étranger.
Elle espère que vous reprendrez l’entreprise.
J'y pense encore.
Devenir juge ou procureur et décider qui a raison ou tort...
c'est un peu intimidant.
- Mais ce n'est pas pour ça que je suis là. - Oui.
Oncle.
Vous avez dit que vous aviez un ami proche au Dongseong Daily, n'est-ce pas ?
(Bus Cheongah)
(Un conducteur de bus a été blessé pendant son service !)
(Les gens sont venus avant les bus, et non l'inverse.)
(Chungah Bus évite l'accident de départ à porte ouverte.)
(Garantir la sécurité des conducteurs de bus.)
Attendez ! Arrêtez-les ! Ne les laissez pas entrer !
- Arrêtez-les ! Que faites-vous ? - Tout le monde, levez-vous !
- Non ! - Tu ne peux pas débarquer comme ça !
- Arrêtez-les ! - Vous ne pouvez pas faire ça.
- Directeur, par ici ! - Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? C'est complètement aberrant !
Oui!
Je veux dire, sans aucun préavis ni demande officielle...
Quelle histoire ? Qu'y a-t-il à raconter ?
Il s'agit de l'accident de bus avec les portes ouvertes.
Nous avons entendu dire qu'un conflit est survenu entre les conducteurs et la compagnie,
et qu'ils sont en grève maintenant.
Tout d’abord, nous aimerions couvrir la grève et interviewer un chef de train.
Nous connaîtrons ensuite également la version de l’entreprise.
L'entreprise n'a pas de commentaire. Compris ?
Je vous le dis, ce n'est même pas digne d'intérêt.
Ils nous accusent d’être responsables d’un accident qui est de leur faute.
Qu'attendez-vous de nous ?
C’est exactement ce que nous sommes ici pour enquêter.
Nous devons entendre les deux parties, ne pensez-vous pas ?
Nous avons déjà quelqu'un à interviewer du côté des chefs d'orchestre.
Mme Koh Yeong Rye.
Quoi?
Koh Yeong Rye ?
Je suis Koh Yeong Rye !
Je suis Koh Yeong Rye.
Où devrions-nous faire l'entretien?
Commençons par quelques photos des conducteurs en grève ici.
Nous aimerions faire l'interview avec la manifestation en arrière-plan.
Ok, dépêchons-nous et commençons à filmer ici.
- Oui. - Arrête ! Qu'est-ce que tu filmes ?
Que filmez-vous ?
Je ne sais pas qui les a prévenus,
Mais Dongseong Daily l'a découvert et est arrivé en courant.
Si ce genre d’histoire sort dans la presse,
ça va mal se passer pour nous.
Oui, je comprends.
Oui, je le ferai.
Sérieusement.
Qu'ont-ils dit ?
Honnêtement.
Donc?
Qu'a dit le siège ?
Qu'ont-ils dit ?
Vous avez gagné.
Les factures d’hôpital de Kwon Hae Ja…
et son indemnité de départ.
Le siège social a accepté de payer tout cela.
Alors, arrêtez tout de suite !
Fais-le.
Quoi?
Nous avons terminé !
Nous avons gagné !
Nous avons gagné.
- Nous avons gagné ! - Nous avons gagné !
Tout le monde ! C'est grâce à notre Koh Yeong Rye !
- Koh Yeong Rye ! - Koh Yeong Rye !
Donc...
Les factures d'hôpital sont prises en charge,
et je reçois une compensation ?
Oui, Hae Ja.
Honnêtement...
Quand j'ai entendu pour la première fois ce qui s'était passé,
Je pensais que c’était la fin de la ligne pour moi.
L'entreprise m'a abandonné.
Je n’avais aucune idée de comment gérer cette situation.
Je suis si heureuse que tout se soit bien passé, Hae Ja.
Cette fois, cependant,
Yeong Rye a vraiment travaillé dur.
Ce n'était pas seulement moi.
Cela n’a été possible que parce que tout le monde est resté solidaire.
Si je l’avais fait seul, je n’aurais eu aucune chance.
Merci, Koh Yeong Rye.
Et vous tous aussi.
Pour être honnête,
en tant que responsable de votre dortoir tout ce temps,
J'ai toujours fait ce que je voulais et je t'ai toujours commandé.
J'étais si méchant.
Et pourtant,
Tu as quand même fait tout ça pour moi.
Eh bien, vous avez eu vos moments.
Quoi ? Pourquoi ce respect soudain ?
Qu'est-il arrivé à l'insistance sur le fait que nous avions le même âge ?
Maintenant que...
tous nos soucis sont terminés,
et seules de bonnes choses nous attendent.
Alors concentre-toi sur ton traitement, Hae Ja.
Oui je le ferai.
Je vais commencer la physiothérapie dès demain matin.
Mon thérapeute...
il s'avère qu'il est super beau.
Je prévois de passer à l'action.
Sérieusement ? À un moment pareil ?
Maintenant, cela ressemble à notre Hae Ja.
Ah oui, c'est vrai. Il y a d'autres nouvelles.
Il s'agit du chauffeur Kim.
Ils disent qu'il va à Dongjin Bus.
Attendez. Chauffeur Kim ?
Quel pilote Kim ?
Que veux-tu dire par « quel pilote Kim » ?
Ce coureur de jupons, Driver Kim, bien sûr.
Incroyable.
Je me demande quel genre de problèmes il va semer à Dongjin Bus.
De quoi parles-tu ? Peux-tu m'expliquer ?
Alors c'est vrai que tu vas à Dongjin Bus ?
Mais pourquoi si soudainement ?
Sans même me dire un mot.
Eh bien, ce n’était pas vraiment soudain.
On en parle depuis un moment.
C'est sympa.
Ce thé ssanghwa est vraiment bon.
Nous devrions commencer à venir ici à partir de maintenant, n'est-ce pas ?
Et nous alors ?
Que va-t-il nous arriver ?
Nous?
Quel est le problème ?
Ce n’est pas parce que je vais à Dongjin Bus que nous ne pouvons pas nous rencontrer.
On peut se voir pendant mes jours de congé.
Et on peut encore se croiser de temps en temps.
Tu n'essaieras pas de me voir.
Pas moi, en tout cas.
Tu en as fini avec moi, n'est-ce pas ?
Quoi?
Vous tomberez simplement sur les conducteurs là-bas.
Un léopard ne peut pas changer ses taches.
Tu penses qu'un coureur de jupons va arrêter de jouer à ses jeux ?
Comment peux-tu me dire ça ?
Tu me traites de coureur de jupons, là ?
Il n'y a rien de plus à dire.
Je vais...
Je te donne un dernier conseil.
Arrêtez de vivre une vie aussi minable.
- Tu auras ce que tu mérites. - Jeong Bun.
Jeong Bun, pourquoi ce langage grossier ?
Si tu continues à être comme ça, je ne peux plus te voir, Jeong Bun.
C'est moi qui ai fini. Je ne te verrai plus.
Zut, je devrais juste te coudre la bouche.
Tu as du culot.
Mets ta vie en ordre, tu m'entends ?
Si tu fais pleurer les autres,
tu verseras des larmes de sang.
Coureur de jupons, mon pied.
C'est bon de te voir, Seo Jong Hee.
Cela fait bien trop longtemps, n'est-ce pas ?
Parlez-moi de ça. Ça fait un bail.
Ces derniers jours ont été un véritable tourbillon dans l'entreprise.
- Nous avons même fait grève. - Vraiment ?
C'est pour ça que les bus ne circulaient pas.
- Et maintenant ? - Tout est réglé.
Yeong Rye a travaillé très dur dessus.
Elle a même décidé de mener la grève.
Vraiment?
Je ne savais pas que Yeong Rye avait une telle force de caractère.
C'est une surprise.
Oh, c'est vrai.
Tiens, assieds-toi.
J'en avais acheté un pour moi et j'en ai acheté un pour toi aussi.
Je pensais qu'ils t'iraient bien.
Mon Dieu.
Essayez-les.
- Dois-je ? - Oui.
Ils s'adaptent parfaitement.
Comment as-tu connu ma taille ?
Je l'ai juste regardé.
J'ai pensé que nous pourrions les échanger s'ils ne nous convenaient pas.
Sang Cheol, cet idiot, dit toujours qu'il ne faut pas offrir de chaussures en cadeau.
Il dit qu'ils les utiliseront pour fuir loin de toi.
Mais je n'ai jamais cru à des choses comme ça.
Où irais-tu sans moi ?
Droite?
En portant ça,
Allons nous amuser aujourd'hui.
Que devrions-nous faire ? Tout ce que vous voulez.
- Je peux choisir ? - Oui.
Dans ce cas...
Puisque je peux choisir,
et si on sortait du quartier pour une fois ?
J'en ai pris la majeure partie.
Êtes-vous d'accord?
Tiens, faisons du commerce.
Ici.
(Maison hantée)
Mon Dieu. Regardez ça !
Regarde là-bas.
Regarde ça.
Mon Dieu, c'est tellement beau, n'est-ce pas ?
- Santé. - Santé.
Ça a l'air délicieux, non ?
- Dois-je l'essayer ? - Vas-y.
Est-ce que c'est bon ?
Tu en as sur le visage.
Attends. On ne rentre pas déjà à la maison, si ?
Tu veux que je te le dise ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que tu vas le faire cette fois-ci ?
Non.
Tiens, laisse-moi voir.
- C'est mauvais ? - Non, ça va.
- Donne-le-moi. Je vais le mettre. - Je l'ai.
C'est un endroit inconfortable. Laissez-moi vous aider.
Oh non.
Les nouvelles chaussures ont généralement besoin d’un certain temps pour être rodées.
Nous avons trop marché aujourd'hui.
Je ne réfléchissais pas.
Je suis désolé.
La prochaine fois,
restons simplement au même endroit et ne bougeons pas d'un pouce.
Là...
Ce ne sera pas une prochaine fois.
Quoi?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Allons...
Terminons-en là.
Nous sommes trop différents.
Nous avons grandi dans des mondes différents, et je n'ai ni maman ni papa,
J'ai juste un frère que j'aimerais tuer parfois.
Mais c'est quelque chose que vous savez déjà.
Mais maintenant que nous sommes vraiment ensemble,
il est devenu douloureusement évident à quel point nous sommes différents.
Et moi aussi, je suis épuisé par la grève.
C'est dingue. Faire ça comme ça, sans prévenir…
Tu as raison.
C'est juste qui je suis.
Impulsif et égoïste.
Je suis capricieux et trop fier pour mon propre bien.
Alors finissons-en avant que tu ne sois complètement lassé de moi.
Je suis désolé.
Non.
Ne sois pas désolé.
Je ne peux pas accepter ça.
- Jae Pil. - Pourquoi fais-tu ça ?
Je veux dire, pourquoi tout d'un coup ?
Qu'est-ce qui a changé d'avis ?
Nous étions heureux, n'est-ce pas ?
Oui, c'était bien. Vraiment.
Mais tout n’était pas rose.
Tu l'as dit toi-même : ces nouvelles chaussures ont besoin d'être rodées.
Mais avec nous,
il y a trop d'obstacles sur le chemin.
Nous nous sentirons probablement toujours mal à l'aise...
comme si nous portions des chaussures qui ne nous allaient pas.
Je suppose...
C'est là que vont mes sentiments pour toi.
Merci pour le pansement.
Prends soin de toi.
Et assurez-vous d’entrer à l’université.
Seo Jong-hee.
Es-tu...
Ça te convient vraiment de ne plus jamais me revoir ?
Juste comme ça ?
Tu vas vraiment y mettre fin comme ça ?
Oui.
Ce n’est pas comme si nous étions ensemble depuis si longtemps.
Jeune Hé!
Tu as dit que tu rencontrais Jae Pil, alors pourquoi...
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne va pas, Jong Hee ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est pour le mieux.
On ne peut rien y faire.
Voici la météo.
Aujourd'hui, une première neige de la saison plus tôt que d'habitude...
est prévu dans tout le pays.
Première neige ? Mais on n'est qu'en novembre.
Certainement pas.
Parlez-moi de ça.
Mais il fait soudainement froid.
Oh mon Dieu.
Pourquoi bloques-tu le passage ?
Hé, maintenant.
Qu'est-ce qui lui prend maintenant ?
Il faut l'essuyer parfaitement.
Il s'en prend toujours à Yeong Rye ces jours-ci.
Où se trouve le tigre de la montagne Mudeung ?
Il devrait venir chercher ce punk.
Un deux trois.
Mon Dieu. C'est tellement fort.
Zut ! Pourquoi s'est-il installé là ?
- Oh non. - Mon Dieu.
Oh mon Dieu. J'ai encore tout gâché.
Cet avion est beaucoup trop dur.
Je peux maintenant faire la forme du chapeau avec les yeux fermés.
Ça m'a fait peur !
Ça m'a fait peur. Sae Ri !
Tu m'as fait le casser à nouveau.
Pourquoi es-tu toujours si nerveux ?
Elle sursaute à la moindre petite chose.
Très bien. Encore une fois.
Ok, concentre-toi.
Attends, c'est ma femme ?
Arrêt.
Sauvegarde.
Que penses-tu faire ici ?
- Tu m'as fait peur. - Papa.
Voilà donc ce que vous avez fait lorsque vous n'étiez pas à la maison.
Dans la rue avec notre fille, en train de manger de la malbouffe ?
Nous rentrons à la maison !
- Monte ! Maintenant ! - Très bien.
Pourquoi cries-tu comme ça ?
Laisse-moi juste dire une dernière chose. Je suis presque prêt à y arriver.
Sérieusement, cette femme.
Et la gouvernante est en congé aujourd'hui !
J'ai faim!
Je dois mettre le dîner sur la table !
Dépêche-toi et monte. Sae Ri, monte.
- Allez, dépêche-toi. Monte. - Oh là là. Sérieusement.
Man Ok dit qu'elle partira dès qu'elle l'aura.
Ce n’est pas comme si cela prenait une heure.
Vous ne vous évanouirez pas de faim si le dîner est un peu tard, n'est-ce pas ?
- Ai-je raison ? - Qu'est-ce qui se passe avec cette dame ?
Tu vas me laisser partir ou quoi ?
Je ne le ferai pas.
Je ne peux pas lâcher prise.
Pas avant que vous ne lâchiez sa main, monsieur.
C'est juste du rouge à lèvres sur un cochon, tu sais.
Une personne vraiment respectable devrait chérir son conjoint.
Vous faites cela dans la rue, devant un vendeur de snacks bon marché.
Comment as-tu pu l'humilier ainsi ?
Je serai à la maison dans 30 minutes.
Ou bien...
Tu vas te faire virer.
Ne soyez pas en retard !
Oh mon Dieu. Tu étais incroyable.
Vous avez renvoyé le tristement célèbre Han Gi Bok comme ça.
Mon Dieu.
J’ai l’impression qu’un énorme poids a été retiré de mes épaules.
C'était incroyablement satisfaisant !
Hé, pas devant l'enfant.
Dépêchez-vous et récupérez votre prix avant d'être expulsé.
Il ne me mettra pas dehors. Il ne fait que parler.
Mais sérieusement, c'était tellement satisfaisant.
Tu es vraiment...
Ces anchois frits sont bien salés.
Ils sont vraiment savoureux.
Jeong Bun, tu as beaucoup mangé ces derniers temps.
À ce rythme-là, vous allez nous manger jusqu'à la porte.
Mais je suis tellement curieux que je dois demander.
Jeune Hee.
Pourquoi diable avez-vous rompu avec votre petit ami ?
Oui, je me suis moi-même posé cette question.
Vous étiez tellement fous l'un de l'autre. Que s'est-il passé ?
Il n'y avait aucune raison.
C'est comme ça que fonctionnent les relations.
Les gens se rencontrent et les gens se séparent.
On peut être fou de quelqu’un, puis s’en lasser.
Je m'ennuie facilement.
Je suis vraiment capricieux.
Mais quand même, Jong Hee, vous étiez tous les deux...
Ça suffit.
Je t'avais dit de ne pas en parler.
Manger.
Allez, mange.
Je te dis de ralentir.
La façon dont tu manges,
tout le monde pourrait penser que tu es enceinte...
Ne me dis pas.
Tu ne l'es pas, n'est-ce pas ?
Hé!
Même en plaisantant,
Tu ne peux pas dire ça à une femme célibataire.
Comment est-ce arrivé ?
Qui est-il ?
Jeong Bun, pourquoi ferais-tu ça ?
À quoi pensais-tu ?
Ho Suk.
Celui qui est le plus bouleversé en ce moment...
ce n'est pas nous, c'est Jeong Bun.
Le père.
Le père le sait-il ?
Est-ce qu'il le sait au moins ?
C'est fou, sérieusement.
Je m'en débarrasse.
Je dois le faire. Quel autre choix ai-je ?
Un bébé sans père...
Comment suis-je censé élever un enfant seul ?
Hé.
Viens t'entraîner avec moi aujourd'hui.
Tu as étudié comme un fou ces derniers temps.
Comment pouvez-vous rester collé à votre chaise sans une seule pause toilette ?
Sérieusement, tu commences à me faire peur.
Est-ce que tu écoutes au moins ?
Allez, on y va.
On pourrait aller faire un peu de sport et prendre l'air.
Il fait tellement beau dehors, tu sais ?
Hé, et soyons réalistes.
Seo Jong Hee est-elle la seule fille au monde ou quelque chose comme ça ?
Un gars avec ton apparence, ton argent et ta personnalité.
Si vous leur faites juste un clin d'œil...
Les filles feraient la queue par camions entiers pour toi !
Je suis désolé.
C'est pour ça que je dis qu'on devrait y aller !
Cela n'a aucun sens.
Rien de tout cela n’a de sens.
Mme Recevoir.
L'effectif de l'inspecteur secret, issu de l'entreprise,
Et le montant du dépôt ici. Pourquoi ne correspondent-ils pas du tout ?
Rien ne colle du tout.
Êtes-vous sûr d'avoir calculé cela correctement ?
Je l'ai calculé correctement.
Ces inspecteurs viennent en secret, mais agissent comme s'ils ne s'en souciaient pas.
Ils font un travail de comptage bâclé.
Donc, bien sûr, le décompte va être erroné.
Très bien, ça suffit.
Calme.
Ces gars de l'entreprise...
- Incroyable. - Mon Dieu.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je veux dire, allez.
Tu penses que tu peux t'en sortir en faisant l'idiot ?
Le montant du dépôt est annulé !
Je vous dis, c'est impossible.
Je suis sûr d'avoir récupéré le prix du billet...
de chaque passager ce jour-là,
et j'ai déposé le montant exact que j'ai reçu.
Alors pourquoi le décompte effectué par l'inspecteur d'entreprise...
différent du montant que vous avez déposé ?
La réponse est assez évidente.
Soit l’argent a poussé des ailes et s’est envolé,
ou quelqu'un a écrémé le dessus.
Es-tu...
tu m'accuse maintenant ?
Oui.
Je suis.
Pourquoi? Quoi?
Avez-vous la preuve que vous ne l'avez pas fait ?
De toutes les choses, je ne volerais jamais.
Et je ne vendrais jamais ma conscience pour de l'argent.
Au cours de toutes mes années en tant que chef d’orchestre,
c'est une ligne que je n'ai jamais franchie.
Oh, c'est riche.
Comment suis-je censé savoir ça ?
Comment suis-je censé croire que tu as été honnête sur parole ?
(Vivaldi Music Cafe, 2e étage)
Hé, tu es là ?
Le café viennois habituel ?
Oui.
Tu sais, ta petite amie te demande la même chanson à chaque fois qu'elle est là.
Vous êtes tous les deux obsédés par cette chanson ou quelque chose comme ça ?
Mais pourquoi venez-vous séparément ces derniers temps ?
Vos horaires ne concordent pas ?
Elle garde...
venir ici toute seule ?
Oui.
Elle ne reste pas longtemps.
Elle demande juste cette chanson,
il l'écoute en boucle plusieurs fois, puis s'en va.
Je vais chercher ton café.
D'accord.
(Demande de chanson, Vivaldi Café)
(Han Jae Pil)
(Vivaldi Music Cafe, 2e étage)
Il neige vraiment.
Pourquoi es-tu seul ?
Je ne sais pas. J'ai le cœur lourd.
Jeong Bun devait aller quelque part et est parti il ​​y a quelque temps.
Yeong Rye a été appelé par le manager plus tôt.
- et n'est pas encore de retour. - Depuis combien de temps Yeong Rye est-il parti ?
Voyons.
Cela fait environ...
un bon 30 minutes.
Trente minutes ?
Oui.
Vous savez à quel genre de personne j’ai le moins confiance au monde ?
Les gens qui agissent de manière juste,
si haut et si puissant.
Le genre de personne qui prétend avoir une conscience.
Mener une grève comme si tu étais une sorte de saint,
continuer à parler des droits de l'homme,
mais ensuite poignarder les gens dans le dos et écrémer l'argent, tout comme vous !
Qu'est-ce qui vous rend si sûr ?
N'es-tu pas...
Tu essaies juste de me piéger pour ça ?
Incroyable.
J'ai été patient, mais n'insistez pas.
Hé.
Tu penses que tu es si spécial, n'est-ce pas ?
Prendre l'avantage sur l'entreprise.
Nous avons un véritable héros entre nos mains.
Très bien, j'en ai assez de toi.
Je vais chercher les preuves...
et ferme ta bouche.
Où est l'argent que tu as écrémé ?
Où est-il ? Donne-le-moi !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Sérieusement !
Où est-il ? Rends-moi l'argent que tu as détourné !
Où est-il?
Avez-vous complètement perdu la tête ?
Hé, qu'est-ce qui te donne le culot d'agir comme ça ?
Sais-tu combien de critiques je reçois de la part de l'entreprise à cause de toi ?
Pourquoi tu m'énerves ?
Pourquoi?
Jeune...
Jeune Hé!
(Bus Cheongah)
Arrête ! Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Courir.
Yeong Rye.
Cours, Jong Hee.
Courir.
Dépêchez-vous.
- Vite ! - Non.
Et s'il meurt ?
Si cela arrive...
Non.
Non, il ne mourra pas.
Les gens ne meurent pas si facilement, Jong Hee.
Donc...
Laissez-moi faire.
Sors d'ici, tout simplement.
Dépêchez-vous!
Je vais bien.
De toute façon, ma vie a toujours été faite de ce qui arrive.
Je m'en fiche d'être puni.
Comment peux-tu dire ça, Seo Jong Hee ?
Juste...
Fuyez, s'il vous plaît. D'accord ?
Aller.
Yeong Rye.
Va aussi loin que tu peux.
Et reste hors de vue.
Reste discret, d'accord ?
Aller.
S'il te plaît, Jong Hee.
Koh Yeong Rye ?
Jae Pil.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que se passe-t-il?
Jeune Hee...
Et Jong Hee ?
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Jong Hee ? Jong Hee, où est-elle ?
Jeune Hee...
Qu'est-ce que je vais faire ?
(7 ans plus tard, année 1989)
Bonjour.
(Veuillez utiliser des jetons. Jeton 14 centimes, espèces 15 centimes)
(Ligne de bus 30)
(Salon de beauté Juri)
- Bonjour. - Vous êtes là ?
Pour vérifier la chaleur du fer, tenez-le près de votre nez.
Si vous sentez la chaleur, c'est prêt, ok ?
Merci.
Yeong Rye. Changez-vous et dépêchez-vous.
Quoi?
Je commence à 10h. Je ne suis pas encore en retard.
Je sais.
Ce n’est pas que tu sois en retard.
C'est ce client difficile, le manager le coupe régulièrement.
Sa coupe est terminée, mais il insiste pour que tu lui laves les cheveux.
Il dit que tu as la touche magique ou quelque chose comme ça.
Mon Dieu, c'est le pire.
Et il n'a aucune manière ?
La façon dont il parle aux gens avec condescendance.
S'il n'était pas client, je le ferais simplement...
Très bien, dis-lui que j'arrive dans une minute.
(Coiffeur Koh Yeong Rye)
Plus.
- Pardon ? - Non, je veux dire...
C'est génial, alors faites-en plus.
Vous avez vraiment la touche magique.
Quoi ? Tu es fou ?
Il y a quelque chose qui ne va pas, monsieur ?
Il semble que vous souffriez de maux de tête chroniques.
Alors je viens d'appuyer sur un point de pression pour toi.
Tu n'as pas aimé ?
Je veux dire, quel genre de point de pression fait autant mal ?
C'est juste que tu n'émets généralement pas un son aussi particulier.
Sauf si le mal de tête était particulièrement intense.
J'aurais peut-être dû exercer un peu plus de pression.
Voulez-vous que j'y aille un peu plus doucement ?
Yeong Rye, ton petit ami est là.
(Cent souvenirs)
« Journée des roses ? »
Je suppose que c'est un autre de ces jours pour avouer son amour ?
C'est peut-être votre chance...
pour enfin dire à Jae Pil ce que tu ressens ?
Jae Pil ? D'où ça vient ?
Non, cela rendrait juste les choses bizarres.
Combien de temps vas-tu la laisser dans cet état ?
Vas-y, imbécile.
Cette semaine, c'est la soirée des étudiants en médecine qui est à l'honneur.
Est-il vrai que vous recevez une amende énorme si vous n'avez pas de partenaire ?
Bonjour?
Es-tu libre ce dimanche ?
Alors, que représente Yeong Rye pour vous ?
Je veux dire, est-elle plus qu’une amie ?
Es-tu sûr que je peux y aller ?
Bien sûr que c'est bien.
Je demande seulement parce que c'est toi.
- Jong Hee ? - Yeong Rye !